Buen dia, 

Estimados William, desde la puesta en marcha del BLK hemos venido administrado los inventarios sin ninguna novedad actualmente los ingresos se están registrado , así como las salidas de mercancía sin alteraciones en la plataforma. 

Sin embargo existen algunos puntos por mejorar los cuales creemos que podrían facilitar la interacción con el sistema BLK, los mimos fueron desarrollados por el colaborador Emanuel Pajaro y se encuentran expuestos en el adjunto. 

Agradecemos nos regales un espacio para la socialización y revisar la viabilidad de su implementación. 

Gracias,
