Buenos días,

William en el formato adjunto el cual manejamos para los inventarios se divide en 3 aspectos:

1.	Campos en color azul: Son los datos que bajamos de SAP para incluir en dicho formato. Estos datos no se modifican 
2.	Campos en color en amarillo: Son los campos donde el personal realiza el conteo fisico y colocan los los datos de la mercancia contada
3.	Campo en color verde: Donde se concilia el inventario 

Parte de lo que se requiere es que al exportar la informacion de BLK a excel se baje de esa manera para evitar manipular la informacion.



Quedo atenta a tus comentarios
